Entendi! O tabuleiro é um circuito quadrado com 40 casas, onde as casas são distribuídas ao redor de um "buraco" no centro, formando uma espécie de caminho quadrado, como no Banco Imobiliário. Vamos ajustar o código para isso.

Considerações:
O tabuleiro terá 40 casas dispostas em 10 casas por lado, com um "buraco" no centro.
As casas serão desenhadas ao longo de um caminho quadrado, com o buraco no centro do caminho.
O peão deve avançar ao longo dessas casas, de uma forma que respeite a lógica de um caminho fechado.
Vamos ajustar o código para representar isso:

Distribuição das casas: As casas serão dispostas em quatro lados de um quadrado, com um espaço vazio no centro.
Buraco no centro: O "buraco" no centro não terá casas desenhadas, mas o peão não deve passar por ele.
